1. OSM - Análise

1.a) extração e tratamento (seleção e deleção de vetores de linha de transmissão de energia) base osm - clip estado são Paulo.
1.b) intersect base osm com malha de municípios da fundação seade  (região administrativa)
1.c) intersect com aglomerados urbanos (shape IBGE 2019); 
1.d) saída: malha osm com atributos do seade  e aglomerados urbanos ibge

2. LOGRADOURO - IBGE censo 2022 (face logradouro)
2.a) buffer 10m de cada linha e dissolve para limpar;
2.b) intersect do buffer tratado com 1.d;
2.b1) saída=buffer logradouro dissolvido 
2.c) buffer da malha do DER (definição interativa da distancia (60m)); 
2.d) intersect 2.b1 + 2.c


3. INTERSECT final:
3.a) intersetc de 1.d + 2.d;

definições:

Para que seja considerada a possibilidade de ser malha vicinal deve: 
sobreposição com 1.c = false;
sobreposição com 2.b1 = false;
sobreposição com 2.c = true;
